Repository: StealthJirachi/RoseLocalizations
Catalog: *.lproj/InstagramSub 3.strings
Languages: zh_cn

source: Enable Instagram Support
zh_cn: 启用 Instagram 适用

source: Instagram Support
zh_cn: Instagram内适用

source: Haptic Feedback When..
zh_cn: 触觉反馈启用条件..

source: Tapping Like Button
zh_cn: 点赞按钮

source: Double Tapping To Like
zh_cn: 双击按赞

source: Tapping Comment Button
zh_cn: 点击评论按钮

source: Tapping Save Button
zh_cn: 点击保存按钮

source: Tapping Send Button
zh_cn: 点击发送按钮

source: Custom Strength Settings
zh_cn: 自定义反馈力度

source: Custom Like Button Strength
zh_cn: 自定义 点赞按钮 反馈力度

# CUSTOM_DOUBLE_TAP_TO_LIKE_STRENGTH
source: Custom Double Tap To Like Strength Strength
zh_cn: 自定义 双击按赞 反馈力度

source: Custom Comment Button Strength
zh_cn: 自定义 点击评论按钮 反馈力度

source: Custom Save Button Strength
zh_cn: 自定。点击保存按钮 反馈力度

source: Custom Send Button Strength
zh_cn: 自定义 点击发送按钮 反馈力度

source: None
zh_cn: 默认

source: Light: Haptic Engine
zh_cn: Haptic Engine: 轻微

source: Medium: Haptic Engine
zh_cn: Haptic Engine: 中等

source: Heavy: Haptic Engine
zh_cn: Haptic Engine: 强烈

source: Light: Taptic Engine
zh_cn: Taptic Engine: 轻微

source: Medium: Taptic Engine
zh_cn: Taptic Engine: 中等

source: Strong: Taptic Engine
zh_cn: Taptic Engine: 强烈

source: Soft: Taptic Engine
zh_cn: Taptic Engine: 轻柔

source: Rigid: Taptic Engine
zh_cn: Taptic Engine: 短促
